Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Pangangaso]
[Episode 12]
Pakipakita sa akin ang iyong tiket. salamat po.
salamat po.
Maghiwalay na tayo para maghanap mamaya.
Huwag pumutok ang aming takip.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Mag-ingat.
Zhi'an,
umakyat ka na sa taas.
Mag-ingat.
bakit ka nandito?
Matagal na kitang hinihintay.
Binili ko ito para sa iyo.
Ito lang ang makukuha mo sa ibaba.
Eto na.
pasensya na po.
Nawala ang buntot ko.
Saan ako dapat pumunta ngayon?
Longgang parking lot, XJ8275.
Master Ikaw.
Hello.
Ito ay para sa iyo.
Salamat, Master Du.
matagal nang hindi nagkikita. kamusta ka na?
Nakikita kita
napakasaya ko.
Ms. Lin, hindi ito sapat para makakain ko.
Lagi mong iniisip ang pagkain.
Lahat, manatiling malapitan.
Sino yung babaeng yun?
hindi ko alam.
Tingnan ito nang mabilis.
Okay.
Nagtatrabaho ka ba para kay Master Du?
Sumakay sa trak.
Bilisan mo.
Naka-lock ito.
Maaari lamang itong buksan ng tatanggap.
Nakakarga ba lahat ng kargamento?
ano pa ba
Pumasok ka.
Magkaroon ng sesame ball.
Pinangunahan mo ang daan.
Uy, nasa trak na kami
at handa nang umalis.
Sumakay sa Xiangnan Expressway.
Nakaayos na ang lahat.
Gaya ng itinuro mo,
Nasabi ko na lahat.
Iyong pinapasok ang iyong sarili
ay lubos na nakapagpapatibay sa atin.
Upang maging tapat,
sa lahat ng mga taon na ito,
Nabuhay ako sa bawat sandali sa takot.
Ngayon ay mas mabuti,
tama ba?
Sa wakas ay makakatulog na ako ng mahimbing.
Kahit hindi ko isuko ang sarili ko,
Wala na akong maraming araw di ba?
Kapitan Luo.
[Pampublikong Seguridad]
Si Liu Libo ay patungo sa Xinji.
Okay, i-roger mo 'yan.
Inalerto na namin
ang mga awtoridad sa Xinji.
Kung bago niya marating ang Xinji,
walang bagong contact person,
hulihin siya kaagad.
tapos na akong kumain. Salamat, Master Du.
Bakit ka sumama kung hindi ka kumakain?
Okay, salamat.
Masarap ang sesame cake na ito.
Mangyaring magsaya.
Sige, mamaya na lang ako kakain.
Paano naman ang isang ito?
Hindi ka rin kumakain nito?
Wala akong gana dito.
Simula nang maghiwalay tayo sa Xinji,
mahigit isang taon na.
Buong araw kaming naghihintay.
Hinanap namin kung saan-saan.
I think wala ng pag-asa.
Mag-check in tayo sa kabilang team.
Kamusta na?
Normal naman ang lahat sa ngayon.
Walang paggalaw sa magkabilang gilid.
Sobrang kakaiba.
Kapitan Luo.
Sa tingin mo ba ay natuklasan nila
na sinusundan natin sila ngayon
at pinangungunahan lang nila tayo sa mga lupon?
Malamang hindi sila gagawa ng deal ngayon.
I'm really happy to see you.
Narito ang dalawang cocktail.
Maaari mong subukan ang isang ito.
Ang isang ito ay may fruity aroma.
Ang isang ito ay may mas banayad na lasa ng alkohol.
Subukan din ang isang ito.
Ang isang ito ay medyo matamis at maasim.
Maaari mong subukan ang pareho.
Tumawag sa bahay.
Nagpapaputok sila!
Tingnan mo ang fireworks!
Napakaganda.
anong ginagawa mo
pasensya na po.
Kapitan Luo,
mayroon tayong sitwasyon dito.
Shan.
Nakuha ni Wei ang account.
Sir.
Paano kita matutulungan?
Huminahon ka.
sir,
huminahon ka.
Isa itong law firm.
Ito ay isang lugar ng batas.
Maaari mong ipaliwanag nang dahan-dahan ang iyong mga alalahanin.
Simple lang yan.
gusto ko lang
ang account na iniwan ni Mou Haidong.
Nag-iisip pa?
[Mag-log in]
Magmadali ka.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Tumigil ka sa pagtitig sa akin.
Ikaw na.
Tumigil sa pagtitig.
[Platinum Road]
[Nagtagumpay ang pagtutugma]
Nag-expire na ang iyong iris authentication.
[Mag-log in]
[Nagtagumpay ang pag-reset ng password]
Kailangan kong baguhin ang password
sa isang dynamic na code.
Ang account ay sa iyo na ngayon.
Tapos bibigyan kita
bumalik ang iyong kalayaan.
[Passport]
Ayokong umalis ka.
Mag-ingat ka.
Bakit ang daming pulis?
[Police Spot Check]
Paumanhin. Ang subsriber
na na-dial mo ay naka-off.
Naka-off?
ano...
Hello?
Hong.
Nasaan si Master Du?
Maraming pulis sa kalsada.
Hindi mo ba inalagaan
ang sitwasyon ng Nanzhou?
Nagdilim na yata ang inside contact ko.
Hinala ko baka naaresto siya.
Kung may problema sa bagay,
para kang patay.
Hello? Hello?
Ang mga bastos na ito!
Anong nangyayari?
Sinusubukan nila akong patayin!
alam mo pa ba
ano ang karga sa trak?
hindi ko alam.
Kailangan kong iligtas ang anak ko.
Inihatid ko na lang kung ano man ang sasabihin nila sa akin.
Hindi pwedeng droga sa kotse.
Kung droga,
Master Ikaw
hindi niya ako pababayaan ng ganito.
naiintindihan ko na ngayon.
Ginagamit lang nila tayo bilang pang-aakit,
paggawa sa amin
distract ang pulis.
Yung matandang bastos,
pinaglalaruan ako nitong diversion trick.
Naka-set up na kami.
Makinig ka sa akin.
Ihinto ang trak.
Sumuko na tayo.
Hayaang suriin ng pulisya.
Siguradong walang problema.
Walang paraan na may droga sa kotse.
Ihinto ang trak. Tumigil ka!
Tumigil ka!
Hindi ko hahayaang mahuli ako ng mga pulis.
sinasabi ko sayo
Kailangan kong makarating sa Xinji.
Kailangan kong iligtas ang anak ko.
Walang mangyayari.
Ihinto mo lang ang trak.
Tumigil ka!
Itigil ang trak!
Ililigtas ko siya.
Tumigil ka!
Huwag mo akong i-block.
Itigil ang trak!
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Wag kang gumalaw!
-Tumigil ka!
Tumigil ka!
[Police Spot Check]
[Pampublikong Seguridad]
Tumigil ka na!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka! nakikiusap ako sayo!
Tumigil ka sa pagsigaw!
Kailangan kong iligtas ang anak ko!
Itigil ang trak!
baliw ka ba
[Pampublikong Seguridad]
Tumigil ka!
Kailangan kong iligtas ang anak ko!
Tumigil ka o babarilin ko!
[Pampublikong Seguridad]
Tumigil ka!
[Pulis]
Kailangan kong iligtas ang anak ko!
[Pampublikong Seguridad]
Master Ikaw.
Pinatay ng kusinero si Liu Libo.
Ang lutuin ay isang walang awa na karakter.
Sa totoo lang.
pasensya na po. Ito ay isang pribadong lugar.
Master Ikaw.
Mr. Tang.
Hinala namin
sangkot ka sa isang deal sa droga.
Mangyaring sumama sa akin para sa pagtatanong.
Maaaring ito ay isang pagkakamali?
Pakiusap.
Ang nakita ko lang ay ang tagaluto ng droga.
Kapitan Luo, kopyahin mo iyan.
Si Liu Libo ay hindi nagdadala ng yelo.
Hindi nakapagtataka na si Tang Du ay hindi kumikilos.
Si Liu Libo ay isang pang-aakit lamang.
Dapat ay mayroon siyang ibang pamamaraan.
Ang daanan ng lupa ay isang takip lamang
para ilihis ang lahat ng pwersa ng pulisya.
Pwede ba sa dagat?
Sa dagat?
Magaling.
Madali lang iyon.
Paputok bilang hudyat.
Isang patagong taktika sa paglilipat.
Kaya ikaw ang magluto.
Oo.
Kamusta ang lolo ko?
Malinis ang lolo mo.
Malapit na siyang bumalik.
Nasaan ang mga lalaki ko?
Labas!
Nasaan si Mou Lang?
Pagkatapos naming i-verify ang mga bagay,
Pakakawalan ko siya.
Hindi ba tayo nagkasundo???goods for
the men, fair trade?
Ang iyong Xin Sheng He lot
ay talagang hindi sumusunod sa mga patakaran.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo
ano ba talaga ang ibig sabihin ng rules.
Hindi namin kailangan ang iyong mga aralin!
Kung hindi dahil kay Master Du ngayon,
wala ka sana dito.
Itong padala
ay 3 taon na huli.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang nawala sa atin?
Gusto mo bang kausapin ako tungkol sa mga patakaran?
Tapos tayo
ayusin natin ang mga account natin dito.
Naihatid na namin sa iyo ang lahat.
Hindi mo pa rin papakawalan ang kapatid ko.
Itututukan mo pa ba
ako ng baril?
Kung kukunan ka,
hindi ka na makakakuha ng anumang bagay.
Naniniwala ka bang
babarilin kita ng patay ngayon?
Sige na.
barilin mo ako.
nito!
Huminahon ka.
Sa tingin ko tama si Miss Tang.
Hindi mo naiintindihan ang mga patakaran.
Kasalanan ko to.
Ang pagkakaisa ay humahantong sa kayamanan.
pasensya na po.
Tara na dali.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ano ang lagi kong sinasabi sa iyo?
Tara na.
pasensya na po.
Mag-ingat ka.
Hindi kita papansinin.
Kumuha ako ng maliit na bangka dali.
Naiwan ang bag ko sa cabin.
Hindi ka ba dumating ngayon na walang bag?
Maghintay dito para sa backup.
Dito!
Hu!
Abangan ito!
Walang dapat ikagalit.
Yung babaeng yun
hindi mabubuhay para bumalik sa Xinji...
Walang kwenta ang buhay niya.
Kung ito ay walang halaga,
pagkatapos ay huwag mo nang pag-isipan pa.
Hoy!
May hindi tama.
Wag mo siyang pansinin.
Maglayag tayo!
Paano kung ang coast guard?
Siya ang coast guard.
Go!
Hindi namin maaaring panatilihin ang mga bagay na ito.
Alisin mo muna si Miss Tang.
Isang coast guard?
Oo.
Tara na.
Yu, tara na!
Ihanda ang bangka para sunduin si Miss Tang.
Sumakay ka sa bangka at umalis ka muna.
Ilalayo ko sila.
Ingatan mo siya.
Magkita sa Xinji.
Go!
Patayin silang lahat.
Ito ang China Coast Guard.
Ang barko sa unahan,
huminto kaagad para sa inspeksyon.
Ito ang China Coast Guard.
Ang barko sa unahan,
huminto kaagad para sa inspeksyon.
Wag kang gumalaw!
Uncle Yang, okay ka lang?
Nabaril ka?
Dahan dahan lang.
Isang scratch lang. ayos lang ako.
Saan ka nasaktan?
ayos lang ako.
napakarami?
Ito ay hindi tama.
Diba may pasabog kanina?
Bakit ang dami pa rin?
Iba ang kulay.
Mali rin ang timbang.
Ang may ganitong kulay ay Braised Pork.
Amoy rock sugar.
Kung makakabalik si Mou Lang,
magiging perpekto ang planong ito.
Tumawag ka ng pulis, hindi ba?
Hindi ka nagkaroon ng 200 kilo ng bagay na iyon.
Para iligtas kayong dalawa,
Kinailangan kong makipagsapalaran.
Ang gusto mo lang talagang
iligtas ay ang kapatid mo.
Iba ka.
Pero sa akin,
pareho kayong mahalaga.
Duozai.
May dapat akong sabihin sa iyo.
Nagkaproblema si tito Ma.
Anong nangyari?
Siya ang naghahatid ng mga gamit
nang pigilan siya ng mga pulis.
Bakit siya magdadala ng mga gamit?
Tanong ni Master Du
para matanggap lahat ng gamit
bago kayong dalawa.
At hiniling niya
na ang bawat panig ay nagpadala ng isang tao
para magdala ng mga pekeng bagay
sa
ilihis ang atensyon ng pulis.
Pumunta si tito Ma.
Sinubukan niyang tumakbo sa isang checkpoint
habang dinadala ang mga gamit
at pinatay ng mga pulis.
nagsisinungaling ka.
Niloloko mo ba ako?
Ano ang gusto mong
gawin sa akin sa mga kasinungalingang ito? Sabihin mo sa akin.
Paano siya magkakaroon ng ganoong klase ng tapang?
Malinaw na dinadala niya ang mga pekeng bagay.
Bakit siya magpapatakbo ng checkpoint?
Hindi ko rin alam ang mga detalye.
Ngunit si Liu Libo ay nasa trak noong panahong iyon.
Hinala ko, pinilit siya ni Liu Libo
na patakbuhin ang checkpoint.
Duozai.
pasensya na po.
Hindi ko siya nagawang protektahan.
Pinilit mo ako!
Pinilit mo rin siya!
Kailangan mong sirain ang pamilya ko
bago ka nasiyahan?
masaya ka na ba ngayon?
Ang tatay mo
kusang-loob na dumating.
Hindi namin siya kinidnap.
Kusang loob?
Hindi niyo ba siya kinidnap?
Sige patayin mo ako kung gusto mo!
Makinig ka sa akin!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Hindi gusto ng iyong ama
na isuko mo ang iyong sarili.
Naiintindihan mo ba?
Naglagay siya ng isang aksyon.
At may sasabihin ako sa iyo.
Hindi mo ba alam
anong klaseng tao ang tatay mo?
Nabulag siya ng pera.
Gagawin niya ang lahat para sa pera.
Isang milyon.
Kahanga-hanga.
Nagmamadali
nang walang pakialam sa kanyang buhay.
Anong bayani!
Duozai.
Naiintindihan ko ang sakit mo.
Hindi mo kailangang maniwala sa akin.
Ngunit ang ating kapalaran ay paunang natukoy.
Ang mga nagbebenta ng droga ay isinumpa mula sa kapanganakan.
Mula nang tayo ay isinilang,
nilagyan kami ng label.
Isang label na hindi natin kailanman maaalis.
Ito ang ating kapalaran.
Hindi natin masisisi ang sinuman,
at hindi rin tayo maaaring umasa sa sinuman.
Ang tanging mapagkakatiwalaan mo ay ang iyong sarili.
Magwala.
Kung wala kang mapupuntahan,
maaari kang magtrabaho sa akin.
Mag-ingat ka, Miss Tang.
Umalis muna tayo dito.
Tara na.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Kapitan Luo.
Hello, Mr. Zhen.
Ang mga resulta ng pagsusulit ay lumabas.
Tutugma sila sa pagsusuri ni Yipeng.
Bukod sa maliit na bahagi ay meth,
ang natitira ay pinaghalong asukal sa bato.
Ano ang sitwasyon kay Tang Du?
Dinala namin siya
sa istasyon para tanungin.
Wala kang makukuha sa kanya.
Tumanggi siyang magsalita.
Oo,
naisip na naman niya.
Sinabi ni Tang Du na wala siyang alam,
at sabi ng tumawag kay Liu Libo
ay talagang pinangalanang Hong Kun.
Pero umamin siya
nakipag-ugnayan siya kay Liu Libo.
Gayunpaman, itinanggi niya
nag-uutos kay Liu Libo na maghatid ng mga droga.
Batay sa lahat ng aming ebidensya,
lumalabas ang katotohanan
na si Tang Du,
sa pamamagitan ni Liu Libo bilang middleman,
ginamit ang mga koneksyon ni Gu Zhifeng
upang dalhin ang mga gamot.
Ito ay isang smokescreen lamang.
Ang tunay na layunin
ay magsagawa ng transaksyon sa dagat.
Pero yung padala sa dagat
ay hindi high-purity na gamot.
Eksakto.
Iyon ang kakaibang bahagi.
Pupunta sa lahat ng problema
sa mga pekeng gamot ay walang saysay.
Sa tingin ko Tang Du
walang ideya ang padala
ay talagang nakompromiso.
Bakit?
Pagsakay ko sa bangka,
sila
desperadong itinapon
ang mga gamit sa dagat.
Peng Jiangyu
desperadong lumaban
at tuluyang nabaril.
Parang hindi nila alam
may mali
sa padala.
Ang tagaluto ng droga
nilinlang si Tang Du.
Ganun dapat.
Dati niyang padala
ay nawasak sa Qipan Mountain.
At ang beach drug lab
ni-raid din.
Kaya sa maikling panahon,
saan sila makakahanap ng napakaraming bagay?
Kaya kailangan nilang makipagsapalaran
at ipagpalit ang mga pekeng bagay kay Tang Du.
Tama.
Ngunit iyon ay magiging hindi kapani-paniwalang matapang.
Pinapatakbo ni Tang Du si Xin Sheng He.
Hindi ba siya natatakot sa paghihiganti?
Hindi siya natatakot
dahil alam niya
ang kargamento
hindi kailanman maaabot ang mga kamay ni Tang Du.
Narito ang kaso.
Ang mga coast guard
nag message lang sa akin.
May nagreport
isang drug deal na nangyayari sa dagat.
Inilarawan pa nila
eksakto kung aling bangka ito.
Kaya isipin mo,
sino kaya
gumawa ng ulat na iyon?
Ang tagaluto ng droga.
Luo Yuansu.
Itong si Luo Yuansu
ay talagang nagkalkula.
Una, ginamit niya sina Tang Du at Liu Libo
para ma-distract tayo.
Pagkatapos
nilalaro niya ang magnanakaw na umiiyak na "stop thief,"
nagsusumbong mismo sa pulis
at bumibili ng oras para makatakas.
Matalino iyon.
Ngunit bakit siya pupunta sa lahat ng problemang ito?
pwede ba
na ito ay para kay Mou Lang?
Noong sinusubaybayan namin si Liu Libo,
Natuklasan ko na kinuha ni Liu Libo si Mou Lang
kay Xinji bilang isang hostage.
Malamang
na ang pakikitungo ni Luo Yuansu kay Tang Du
ay tungkol kay Mou Lang.
Bilang anak sa labas ni Mou Haidong,
hindi man lang siya kuwalipikadong
makapasok sa dambana ng pamilya.
Kaya bakit siya mag-risk nang labis
para kay Mou Lang?
Dapat mayroong
malaking interes sa pananalapi sa likod nito.
Kaya Mou Lang
ay
ang susi sa malalaking pinansyal na interes na ito.
Itong mga drug dealer
lahat sila ay tusong gaya ng mga soro.
Nasobrahan ka ba?
Oo,
nalulula na ako.
Wala akong nagawa.
Ngunit sa pagkakataong ito, si Yipeng
dapat bigyan ng kredito para sa kanyang trabaho.
Oo.
Hindi niya nahuli si Luo Yuansu,
ngunit
nakasamsam nga siya ng shipment ng pekeng droga.
Salamat, Kapitan Luo.
salamat po.
Sige, sige,
Nagsisimula na kayong magtalo sa tuwing magkikita kayo.
Para siyang bata magsalita.
Hindi ba kayo mga matatanda
ay makapagpahinga sa mga kabataan?
Tama, matanda.
Fine, pasensya na.
Sa pagkakataong ito,
hindi namin nahuli si Luo Yuansu
o kumuha ng ebidensya laban kay Tang Du,
ngunit
Gu Zhifeng
at Liu Libo
pareho silang nahuli.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
ang mantis stalks ang cicada,
hindi alam ang oriole sa likod.
Maaari nating pagsamantalahan ang kanilang mga alitan
at ibaba mo sila isa-isa.
Ngunit si Kapitan Luo,
mukha ka talagang matanda.
Kapag tayo ay magkasama,
Parang gusto kitang tawaging tito.
Boss.
Itigil na ang kalokohan.
Anong meron sa "Boss" na ito?
Ipaalam sa akin kapag nakapagdesisyon ka na.
Malaki na ang nawala sa akin.
Kahit kami ngayon.
Ayokong makita ka ulit.
Napakatigas ng ulo ng lalaking ito.
Hindi naman niya tayo ipagkakanulo diba?
Hindi na niya malilinis ang pangalan niya.
Tara na.
Ang mga yate sa temple fair na ito
ay ang mga kasangkapang ginagamit ng mga nagbebenta ng droga
para sa transportasyon sa dagat.
Kaya sa tingin ko ang mga may-ari ng yate
baka kasali din.
Kailangan natin silang imbestigahan.
Pagkatapos ay titingnan ko ang mga may-ari ng yate.
Okay.
At pagkatapos,
tungkol sa driver na tumulong kay Liu Libo
na magdala ng droga,
kamusta na kaya siya ngayon?
Hindi pa siya nakakalampas sa critical period.
Ngunit ang kanyang pagkakakilanlan ay nakumpirma na.
Siya si Ma Yong.
Ma Yong?
Pareho ba itong si Ma Yong na hinuli natin noon?
Oo.
Paano rin siya nasangkot dito?
Ma Yong...
Kaya ngayon maaari naming karaniwang kumpirmahin
na ang tao
sa likod ni Liu Libo ay si Tang Du.
At ang taong nasa likod ni Ma Yong
Malamang
na si Luo Yuansu ang nagluluto ng droga.
Well,
tingnan ang numero ng telepono ni Ma Yong
para makita kung sino ang madalas niyang kontakin.
Titingnan ko ito.
Duozai.
Sa wakas nakabalik ka na.
Akala ko hindi na rin ako babalik.
Duozai.
hindi ko alam kung bakit
ang mga bagay ay naging ganito.
Natakot kami
na isuko mo ang iyong sarili.
Kaya gumawa kami ng isang aksyon at niloko ka.
Sinabi nila sa amin
maaari tayong makakuha ng isang milyon kung ito ay gagana.
Sobrang nagtiwala ako sayo!
Pero ikaw
niloko ako sa pagiging mola.
Isang mule!
pasensya na po.
Kasalanan natin lahat.
Pagkatapos mong umalis, lubos kaming nagsisi.
Duozai.
Hindi man lang kami makakain.
Hiniling sa akin ni Uncle Ma na ibigay ito sa iyo.
para saan?
Kung namatay ako,
para saan ko kailangan ng pera?
Duozai,
hindi naman ganoon.
Napaisip kaming dalawa
hindi ka makakabalik mula sa Xinji.
Nag-volunteer si Uncle Ma na gumawa ng delivery.
Sinabi niya pagkatapos ng trabahong ito,
maaari ka naming ibalik.
Naisip namin na maaari naming
kunin ang pera at umalis,
hindi na kailangang mabuhay muli ng ganito.
Hindi naman talaga ganoon.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
hindi ko talaga alam.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Duozai, suntukin mo ako.
Saktan mo ako.
Hampasin mo ako, hampasin mo ako!
Saang ospital siya naroroon?
ano?
Kailangan kong angkinin ang katawan niya!
Susuriin ko ngayon.
Kapitan Luo.
Ito ang telepono ni Ma Yong.
Ito ay naglalaman ng kanyang mga talaan ng tawag.
[Lahat]
Ang taong madalas niyang nakontak ay ito
"Ito ay".
Anak ito ni Ma Yong,
na ang buong pangalan ay Ma Duozai.
Anak niya.
Ma Duo...
Hindi ba si Ma Duozai ang isa
sangkot sa kaso
kay Gold-Tooth Wan?
Hinanap namin siya
at Mou Jiahao,
ngunit hindi ko pa sila nahahanap.
Kung konektado si Ma Yong kay Luo Yuansu,
pagkatapos ay si Ma Duozai bilang kanyang anak
dapat may alam tungkol dito.
Nasa ospital ngayon si Ma Yong.
Magagamit ba natin ang sitwasyong ito
para ilabas si Ma Duozai?
Pwede naman.
Maaari naming subukan.
Pagkatapos ay tumawag ka.
Hello, kapamilya ka ba ni Ma Yong?
Sino ang tumatawag?
G. Ma Yong
kasalukuyang sumasailalim sa
emergency treatment sa No.2 Hospital.
Hindi pa siya nakakalampas sa critical period.
Umaasa kami na ang kanyang pamilya ay makakarating
sa ospital sa lalong madaling panahon.
Anong nangyari sa kanya?
May mali?
Oo,
pero mukhang hindi maganda ang sitwasyon.
Nasa labas ako ng bayan at hindi ako makakarating.
Napakalubha ng kondisyon ng pasyente.
Sana makabalik ka agad
para makita siya sa huling pagkakataon.
Hindi na kailangan.
Hindi ba siya ang iyong ama?
Anong klaseng ama siya?
Hindi niya ginampanan
ang kanyang mga responsibilidad bilang ama.
Pakiusap, ikaw na lang ang bahala,
salamat po.
Ikaw...
Tawag ulit.
Naka-off ito.
Masyadong walang puso yan.
Hindi man lang nakita ang kanyang ama sa huling pagkakataon?
Baliw ka ba, Duozai?
hindi mo ba narinig? Buhay pa si Uncle Ma.
Ayaw mo ba siyang makita sa huling pagkakataon?
Dapat ngayon lang yan pulis.
Paano kaya kukunin ng ospital ang phone niya
para tawagan ako?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kailangan ko siyang makita.
Kahit anong mangyari, kailangan ko siyang makita.
tutulungan kita.
Sabi ni Uncle Yang
Si Ma Yong ay isang walang kwenta
na laging baon sa utang at nagbebenta ng gamit.
Matagal na siyang gustong iwan ni Duozai .
Pero tatay niya yun
sino ang nagpalaki sa kanya.
Wala nang nararamdaman ang mga thug na ito.
Sige, tigilan mo na ang tsismis.
Hindi ito nakakatulong sa kaso.
Suriin natin
kay Ma Duozai
lokasyon muna.
Siguro ang hindi pagpunta sa Nanzhou
ay isang dahilan lamang.
Titingnan ko.
[Isang Assassin; Offline]
Magkita-kita tayo sa 709 World Game Expo.